# Bend Mini

「Bend Mini」 BB+3000

因其纤小而可以弯折而得名，长度20厘米，直径1厘米左右，使用幽晶振荡器技术的微型弹枪。

在子弹的发射中不使用弹壳，而是以把手上保存的电池向幽晶振荡器电加压，

通过热和氮反应膨胀，把子弹推射出去。

与「handalactor」一样，也使用的是幽晶振荡器专用的7mm专用无壳螺旋弹，容量为5+1。在未弯折，枪管与枪体平行的状态下才能装填子弹。

因为是无壳子弹，所以无需在枪击时将弹壳弹出，所以发射时的操作相当简单，而且气体的热量转换效率极高。

本身密封性优良，几乎不会发生卡弹或发射失败的情况，子弹出膛的声音也很轻微。

在没有折弯的状态下，具有发射由幽晶振荡器的洞振式相干管束

所引起的热收敛冲击波的另一个功能。

在常温、无风的环境下能形成约10米的环形滚动放射波，可以作为能量武器使用，以每发通常弹消耗的电量可发射冲击波5次，一枚电池支持发射30次。

由于其扩散性较强，直接杀伤能力较低，故而更适用于压迫和牵制。

用单点触摸式操控来区分子弹和热冲击波的使用，因其袖珍的尺寸隐藏性也很高。从护身到特殊作战都可以广泛活跃。

・在弯折状态下，「Bend Mini」视为一把16L，体积1的小型自动手枪，装弹量仅为5+1，力量需求仅为1，值得注意的是，由于子弹本身的轻量，和推射的发射方式，以该枪械攻击时，其因超过基础射程而承受的距离减值，在计算完忽略距离减值或延长射程等相关能力后，乘以10倍计算。

・由于其杰出的隐蔽性和纤细并高速旋转的子弹，该枪械的高速提升8点，而极其便利的操作方式使得该枪械仅需要迅捷或反射动作就能发射子弹完成一次攻击，这次攻击可以使用标准动作发动的，不超过C级的枪械攻击技艺，或者是不带招式的普通攻击。

为避免内置的幽晶振荡器过载，一轮时间内，该枪械仅能发射一次子弹。

・在平直状态下，「Bend Mini」可做为一把10L，体积1的小型自动手枪，装弹量为30，力量需求仅为1，具有【能量武器】特性，造成灼热伤害，但射击路径上第一个目标与射击者距离超过5米距离时，形成的冲击带造成的伤害便从L伤衰减为B伤。

・此时以该枪械进行攻击，发射的热收敛冲击波会沿射击路径上第一个目标和发射点的直线，从第一个目标处开始，形成一条在常温无风环境下长度10米，随着温度降低或风速提升，渐渐衰减至长度5米，以发射直线为轴心，半径5米的圆柱形冲击带，处于或进入该冲击带范围内所有单位都会受到攻击，同时若因此承受任意1点伤害，则会被推至冲击带末端。冲击带存在的时间为1轮。

・以一个标准动作，可以连续发射热冲击波攻击三次。

为避免内置的幽晶振荡器过载，一轮时间内，该枪械仅能发射五次热冲击波。

切换弯折和平直状态仅需一个自由动作。使用标准能量电池作为电源。装填子弹或更换电池均为一个移动动作，皆可被提升换弹速度方面的能力影响。

因幽晶振荡器技术包含的技术黑盒存在，该枪械的过载现象无法通过其他资源消除。
